Smart Impression använder generativ AI
för att skapa intryck och
rekommendationer som matchar din
dikteringsstil.
Så här använder du Smart Impression i
PowerScribe One: Diktera studien.
Diktera som vanligt i
rapportredigeraren.
Generera intryck.
Du kan initiera Smart intryck på flera
olika sätt.
I det här exemplet använder vi
röstkommandot "generate impression".
Manuellt smart intryck är markerat som
standard.
Om du vill växla till automatisk Smart
Impression använder du listrutan
bredvid knappen Smart Impression.
När det här alternativet är aktiverat
genereras utkastvisning automatiskt
när du har navigerat till
fyllnadsfältet i Impression.
När utkastvisningen har genererats
indikerar ett popup-fönster
AI-genererat innehåll.
Smart Impression är ett kraftfullt
verktyg som utnyttjar generativ AI,
men verifiera alltid utdata för
noggrannhet innan du slutför
rapporten.